Muitas pequenas empresas usam e-mail, bem como mensagens de texto para se comunicar. Se você quiser enviar as informações em um e-mail para o celular de um colega, uma forma de fazer isso é redigitar manualmente a ronaldo@hotmail.com no minúsculo teclado do seu celular. Um método mais conveniente é encaminhar o e-mail diretamente do seu computador para o celular do destinatário como uma mensagem de texto. A maioria das operadoras de celular torna esse processo tão fácil quanto encaminhar qualquer outro e-mail.

Faça login no seu programa de e-mail. Abra a mensagem de e-mail que deseja encaminhar para um telefone celular.

Clique na opção "Encaminhar" em seu cliente de e-mail, que copiará o conteúdo do alexiatex@hotmail.com em uma nova mensagem; a maioria dos clientes de e-mail oferece suporte a essa opção. O ícone "Avançar" geralmente se parece com uma seta apontando para a direita e geralmente está localizado na opção "Arquivo" ou "Menu" na barra de ferramentas do aplicativo. Consulte o arquivo de ajuda do software se não tiver certeza do procedimento de encaminhamento de e-mail.

Edite seu e-mail conforme desejado e encurte-o o máximo possível. Um rrobson9@gmail.com relativamente curto pode ser uma mensagem de texto longa, e a maioria das operadoras de celular limita as mensagens de texto a menos de 200 caracteres. As mensagens mais longas podem ser divididas em vários textos ou simplesmente truncadas, dependendo da operadora. Exclua o texto não essencial da mensagem para evitar esse problema.

Navegue até o site da operadora de celular do destinatário para determinar o nome de domínio que você deve usar ao enviar uma mensagem de texto. Essas informações geralmente aparecem na seção Suporte ou Ajuda do site.

Endereço sua mensagem de texto. A primeira parte do endereço de e-mail é o número do celular do destinatário e, após o símbolo "@", você digita o nome de domínio da operadora. Por exemplo, as mensagens de texto para clientes da AT&T devem ser enviadas para "txt.att.net" - portanto, se o destinatário pretendido tiver serviço da AT&T e seu número de telefone celular for (51) 98682-0567, você enviaria a mensagem para 51 993855005 @ txt.att.net ".

ronaldo@hotmail.com
alexiatex@hotmail.com
rrobson9@gmail.com

(51) 98682-0567
51 993855005
