Exercícios práticos
1. O que é []?
Serve para delimitar o tipo de dados list. É assim que declaramos uma lista sem valor.

2. Como você atribuiria o valor 'hello' como o terceiro valor de uma lista armazenada em uma variável chamada spam? (Suponha que spam contenha [2, 4, 6, 8, 10].)
span.insert(2, 'hello') ou simplesmente span[2] = 'hello'

Para as três perguntas a seguir, vamos supor que spam contenha a lista ['a', 'b', 'c', 'd'].
3. Para que valor spam[int(int('3' * 2) / 11)] é avaliado?
'd'

4. Para que valor spam[-1] é avaliado?
'd'

5. Para que valor spam[:2] é avaliado?
['a', 'b']

Para as três perguntas a seguir, vamos supor que bacon contenha a lista [3.14, 'cat', 11, 'cat', True].
6. Para que valor bacon.index('cat') é avaliado?
1

7. Como bacon.append(99) altera o valor de lista em bacon?
Adiciona 99 ao final da lista

8. Como bacon.remove('cat') altera o valor de lista em bacon?
Remove a primeira aparição de cat na lista

9. Quais são os operadores para concatenação de lista e para repetição de lista?
+ para concatenação
* para repetição

10. Qual é a diferença entre os métodos de lista append() e insert()?
append() insere um dado passado por parâmetro no fim da lista;
insert() permite que seja passada a posição que você quer inserir o novo dado;

11. Quais são as duas maneiras de remover valores de uma lista?
instrução del
ou o método remove()

12. Nomeie alguns aspectos em relação aos quais os valores de lista são semelhantes aos valores de string.
Podemos iterar listas e string;
Podemos usar slices para extrair valores importantes
Podemos usar os operados in e not in
Podem ser concatenados ou repetidos

13. Qual é a diferença entre listas e tuplas?
Listas tem os seus vaores mutáveis, ja as tuplas não;

14. Como você deve digitar o valor de uma tupla que contenha somente o valor inteiro 42?
tupla = (42,)

15. Como podemos obter a forma de tupla de um valor de lista? Como podemos obter a forma de lista de um valor de tupla?
Com as funções tuple() e list()

16. As variáveis que “contêm” valores de lista não contêm realmente as listas diretamente. O que elas contêm em seu lugar?
Contêm a referência para um espaço alocado na memória;

17. Qual é a diferença entre copy.copy() e copy.deepcopy()?
copy.copy() retorna os valores de uma lista para serem atribuido a uma nova varável, com uma nova referência
copy.deepcopy() tem a mesma função de copy, porém usamos se tiveremos uma lista de listas para copiar os novos valores
